Hari 89
Menghilang
Tolong Hubungi Polisi
Tak apa
Roket
Bagus !
Itulah caranya.....
Kita pergi dari Planet ini
Pergilah ke Ibumu
Ini untuk radio ?
Ini membantu kita menguatkan sinyal
Untukmu
Terima kasih
Sebentar lagi gelap
Dengarkan Ayah.....
Mainan itu terlalu berisik
Penyebabnya Suara !
Tetap Diam. Tetap Hidup
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Hari 472
Mereka Bisa Mendengarmu
Panduan Untuk Bertahan Hidup
Kota New York Ditutup
Gereja. Masjid Dipenuhi Orang
Meteorit Menghantam Meksiko
Sekarang Kau Sendirian
Lempeng Tubuh Yang Tak Bisa Dihancurkan
Serangan Alien
Mereka Bisa Mendengarmu
Sembunyilah Ke Bawah Tanah
Jumlah Kematian Di Shanghai - Ratusan Ribu Jiwa
Gambar Pembantaian Militer Mengguncang Dunia
Garda Nasional Perintahkan Evakuasi Darurat
Makhluk Itu Bisa Mendengarmu
Presiden Memimpin Doa Nasional Dalam Siaran Terakhir
Kekuatan Bersatu Mengakhiri Planet Kita
Sekarang Kalian Sendirian - Pemerintahan Yang Kita Kenal
Telah Dihancurkan Oleh Serangan Alien
Makhluk Buta - Menyerang Jika Mendengar Suara
Punya Lapisan Kulit Kuat
- Berapa Banyak Di Wilayah Ini ?
- Dikonfirmasi 3
Apa Kelemahannya ?
Penampakan
S.O.S.
Daftar Frekuensi Gelombang Pendek Internasional
Panggil Ayahmu
Makan malam
Maafkan Aku
Telinga Manusia
Cantik Sekali.....
Aku tak bilang apapun
Hari 473
Tanggal Kelahiran
Jangan turun ke bawah sana !
Mengapa tak boleh ?
Kau tak perlu tahu alasannya
Aku ingin turun. aku tak akan membuat suara !
Jangan lakukan itu
Kumohon
Kali ini kugunakan pengeras stereo kecil ini
Tak akan berfungsi
Tidak. ini bisa meningkatkan frekuensi sampai.....
Ini tak akan pernah berfungsi !
Tapi.....
Kita akan terus mencobanya sampai berhasil
Cukup ! Cukup !
Cukup !
Sudah cukup !
Ingat..... Kau harus membaginya
Hasilnya dibagi tiga
Luar biasa !
Saatnya pergi
Jangan paksa aku pergi bersama Ayah
Kau akan baik saja
Ayahmu akan selalu melindungimu
Dengar..... Penting sekali kau mempelajari hal ini
Ayahmu ingin kau bisa menjaga dirimu sendiri
Juga untuk menjaga Ibu.....
Saat Ibu sudah tua.....
Beruban.....
Dan tak punya gigi lagi.....
Jangan khawatir.....
Aku tak mau pergi !
Tak ada yang perlu ditakuti
Biar aku yang pergi
Kau tetaplah di sini
Aku membutuhkanmu
Di sini untuk membantu Ibumu
Aku ingin pergi
Kau tetaplah di sini
Kau aman di sini
Dia boleh ikut pergi lain kali
Agen Bola Terpercaya
www.AKUDEWA.NET
Mereka bisa mendengar Ayah !
Lihat Ayah
Dengarkan
Sungainya..... Suaranya berisik
Suara pelan..... Itu aman
Suara keras..... Tak Aman
Kecuali.....
Ada suara lain di dekatnya
Suara yang lebih keras.....
Maka kau aman
Biar kutunjukkan sesuatu padamu
Hei.
Kau akan baik saja.
Ayah janji.
Mengapa Ayah tak biarkan kakak ikut ?
Ayah menyalahkannya.....
Atas apa yang terjadi ?
Tidak.
Karena Kakak menyalahkan dirinya sendiri.
Itu bukan salah siapapun.....
Ayah masih menyayangi Kakak 'kan ?
Tentu Ayah sayang.
Ayah harus mengatakan padanya.
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Pergilah
Ibumu.....
Aku ingin kau membuat suara.....
Suara yang keras
Ibumu..... Butuh bantuanmu
Kau bisa melakukannya
Tak apa. tak apa.....
Kau aman.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Tempat ini berfungsi ?
Kau harus istirahat.
Di mana mereka ?
Akan kucari mereka.
Tidak. puteri kita bersamaku.....
Dia bersamaku lalu aku turun cuci baju.
Putera kita bersamamu 'kan ?
Kembang api.
- Putera kita masih di sana ?
- Tentu.
Putera kita tahu harus menunggumu.
Dan puteri kita.....
Puteri kita pintar
Dia akan menemukan tempat sembunyi.
Mereka tahu yang harus dilakukan.
Bayinya lelaki.
Aku seharusnya menggendongnya.
Dia begitu berat 'kan ?
Aku masih.....
Aku masih bisa merasakan
Berat tubuhnya di tanganku.....
Kecil. tapi.....
Begitu berat.....
Padahal tanganku tak membawa apapun.....
Aku hanya membopong Tas.
Tanganku tak membawa apapun.
Kau harus menghentikannya.
Maaf. aku tak menggendongnya.....
Seharusnya kugendong dia.
Siapa kita ?
Kita tak bisa melindungi mereka.
Kau harus melindungi mereka.
Berjanjilah padaku.....
Kau akan melindungi mereka.
Agen Bola Terpercaya
www.AKUDEWA.NET
Jangan khawatir
Ayah akan mencari kita
Kita tak boleh di sini
Kita harus pergi
Ayah akan mencari kita !
Dia akan mencarimu !
Tidak. kau salah !
Ayah sendiri yang bilang.....
Jangan bergerak
Diamlah !
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Kalian baik saja ?
Kita harus pergi ke Truk
Ayah !
Ayah menyayangimu
Ayah selalu.....
.....Menyayangimu
Bertahan Hidup - Persediaan Obat
Kedap Suara
- Berapa Banyak Di Wilayah Ini ?
- Dikonfirmasi 3
Kelemahan ?
Tak Bisa Dihancurkan
Menteri Pertahanan. "Peluru Dan Bom Tak Mempan"
Lempeng Tubuh Tak Bisa Ditembus
Malaikat Kematian
Apa Kelemahannya ?